1. Qual a importância das leis em uma sociedade informatizada e conectada?

R:. O homem sempre foi o lobo do homem, na sociedade anterior ou atual, com a tecnologia presente ou não. O ponto é que a informatização e conexão veloz da sociedade para alguns grupos especifícos e o despreparo da legislação deixaram uma porta aberta para que as pessoas possam realizar o que desejarem saindo isentos de responsabilidade. 
Atualmente, está se tornando cada dia mais comum ligar a TV para assistir jornal e ver que diversas pessoas acabaram de cair em uma propaganda de um site que as prometia algo de seu interesse ou entraram em um link acreditando ser seu banco e tiveram todos seus dados roubados ou dinheiro extraido de suas contas.
Portanto, as leis devem existir mais do que nunca nessa era da tecnologia, a legislação deve garantir a segurança das pessoas para que possam se informar e se conectar sem se preocupar em serem enganados por uma propaganda enganosa ou roubo de dados.